Uma das dicas que eu dou para você já de início é que a banca RGV gosta de cobrar muito a literalidade das normas contábeis.
O que significa? Que você invariavelmente vai ter que revisitar os pronunciamentos contábeis, os CPCs, porque eles são muito exigidos.
O CPC00 da estrutura conceitual, o CPC03, DFC, o CPC09, DFC, o CPC4, enfim, o CPC16.
Todos os pronunciamentos contábeis são exigidos ali no tópico, no grande tópico de contabilidade geral.
Que esse tópico de contabilidade geral faz parte ali de um bloco de 20 a 21 questões do exame.
Depois você tem outro bloco grande, que é contabilidade de custos, que vai ter de 4 a 5 questões.
Então, o seu foco é contabilidade geral e contabilidade de custos.
Por quê? Aqui que você vai conseguir dar uma arrancada para você obter o seu registro.
E depois as outras questões, as outras questões que a gente vai trabalhar também, que vai falar sobre contabilidade pública, auditoria, finanças, enfim, outros temas da contabilidade, é importante.
Mas o seu foco é contabilidade geral.
Se você tem um pouco de dificuldade ainda em contabilização, em pronunciamentos contábeis, esse curso é para você.
Porque além da gente relembrar aqui os pronunciamentos contábeis, nós vamos revisitar as questões.
E a forma que a FGV cobra.
Então, é importante que você leia a questão e você acompanhe a resolução.
Tanto das teóricas quanto das práticas.
Porque assim você vai vendo o padrão que a FGV costuma cobrar para o exame de suficiência.
Lembrando que a FGV em concursos públicos possui cinco alternativas para você marcar.
Mas para o Conselho Federal de Contabilidade, o exame de suficiência.
São quatro alternativas.
Então, você vai ler a questão e vai ter quatro alternativas possíveis ali para você conseguir acertar aquela questão ou não.
E você tem que acertar a metade da prova, tá?